# PrivatePolicy

引言

 

 

 

我们非常重视用户的个人信息和隐私保护。您在使用我们产品及/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们产品及/或服务时，我们如何收集、使用、分享、保存和管理这些信息。

 

 

 

本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：

 

 

 

第一章    我们如何收集您的个人信息

 

第二章    我们如何使用您的个人信息

 

第三章    我们如何使用Cookie和同类技术

 

第四章    我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

 

第五章    我们如何保护您的个人信息

 

第六章    我们如何保存您的个人信息

 

第七章    管理、查看或删除您的个人信息

 

第八章    未成年人信息的保护

 

第九章    本政策如何更新

 

第十章    投诉及建议

 

 

 

本《隐私政策》与您所使用的我们产品及/或服务息息相关，希望您在使用我们产品及/服务前仔细阅读并确认您已充分理解本《隐私政策》项下的内容。在需要时，我们希望您按照本《隐私政策》的指引做出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇或术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。

 

 

 

鉴于《用户使用许可服务协议》已经包含本《隐私政策》及其更新版本（我们会及时提示您更新的情况），您同意和接受《我们用户使用许可服务协议》即表明您已同意我们按照本《隐私政策》（含更新版本）收集、使用、分享、保存和管理您的相关信息。

 

 

 

第一章     我们如何收集您的个人信息

 

 

 

1.1    我们收集您所使用的相关设备信息

 

 

 

当您使用我们的产品及/或服务时，我们将收集您所使用的相关设备信息，以便我们为您提供持续稳定的网络游戏运营支持（如实现游戏数据的实时同步等），同时有助于我们不断改善自身产品及/或服务（如基于崩溃率统计修复系统问题等），从而使您在使用我们的产品及/或服务过程中获得最优体验。我们收集的您所使用的相关设备信息包括设备名称、设备型号、硬件序列号、操作系统和应用程序版本及类型、语言设置、分辨率、移动终端随机存储内存等等。

 

 

 

1.2   我们通过调用设备权限收集您的相关个人信息

 

 

 

1.2.1    为提升我们产品及/或服务的使用体验和便利程度，我们可能会通过调用设备权限的方式收集您的如下个人信息。如果您不同意提供这些个人信息，您可能无法使用与提升用户体验相关的功能，您也可能需要在使用我们产品及/或服务过程中手动重复填写一些信息，但您不提供这些个人信息不会影响您开展网络游戏。

 

 

 

1.2.2  若您希望快速便捷地通过第三方移动运营商完成支付，在您的设备支持的情况下，您可以选择授权调用您所使用设备中的移动运营相关权限（如短信），以便您快速便捷地完成付款。

 

 

 

1.3   第三方向您收集的信息

 

 

 

1.3.1    第三方付款服务提供商收集相关个人信息

 

 

 

您可以通过向我们付款的方式获取我们产品及/或服务相关的虚拟产品，包括游戏币、游戏道具、游戏装备等。上述付款服务由我们以外的第三方提供，我们并不会获取与您付款相关的支付账号、密码等信息。在您成功付款后，我们仅会从该第三方付款服务提供商处获取您已完成付款的结果验证信息，进而向您提供相应虚拟产品。若您希望了解第三方服务提供商收集个人信息的具体规则，请参阅您选择的第三方付款服务提供商的隐私政策。

 

 

 

1.3.2    第三方广告推送等服务提供商收集相关个人信息

 

 

 

我们可能会与第三方服务提供商合作，在我们产品及/或服务中接入第三方服务（例如投放广告、链接或者其它形式的推广内容）。我们不会将您提供给我们或者我们收集的您的个人信息（如手机号码、昵称、头像、好友列表等）与第三方服务商共享，也不会代表第三方服务商为其收集您的个人信息。通过我们产品及/或服务接入的第三方服务商可能有自己的隐私政策，其不受本《隐私政策》的约束。第三方服务商可能会根据其自己的隐私政策收集为您提供服务所需的个人信息。我们将尽商业上合理的努力要求第三方服务商在处理您的个人信息时遵守相关法律法规，尽力要求其采取相关的保密和安全措施，但我们无法保证其一定会按照我们的要求采取相应措施。

 

 

 

1.4    您充分知晓，在以下情形下，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

 

 

 

1.4.1    与国家安全、国防安全有关的；

 

1.4.2    与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

 

1.4.3    与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

 

1.4.4    出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

 

1.4.5    所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

 

14.6    从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

 

1.4.7    根据您的要求签订合同所必需的；

 

1.4.8    用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；

 

1.4.9    法律法规规定的其他情形。

 

 

 

第二章     我们如何使用您的个人信息

 

 

 

在收集您的个人信息后，我们将根据如下规则使用您的个人信息：

 

 

 

2.1    我们会根据本《隐私政策》的约定并为实现我们的产品及/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。

 

 

 

2.2   请您注意，对于您在使用我们的产品及/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过相关设置拒绝我们收集，否则您将在使用产品及/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

 

 

 

2.3    我们会对旗下产品及/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们产品及/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不会包含您的任何身份识别信息。

 

 

 

2.4    当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会主动事先征求您的明示同意。

 

 

 

第三章     我们如何使用Cookie和同类技术

 

 

 

3.1    为了更好地向您提供我们产品及/或服务，我们使用了若干自动数据收集工具，目前包括Flash Cookies和内嵌Web链接。借助这些技术，我们能够实时跟踪您的游戏进度，并了解您的偏好信息，从而为您提供流畅、优质、个性化的用户体验。我们不会将上述技术用于本政策所述目的之外的任何用途。请您理解，我们的某些服务只能通过使用上述技术才可得到实现。如您的设备或相关程序允许，您可以通过改变设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除上述技术。但这一举动可能会影响您使用我们产品及/或服务。

 

 

 

第四章     我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

 

 

 

共享

 

 

 

4.1    我们将严格遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除以下情况外，我们不会向其他人共享您的个人信息：

 

 

 

4.1.1    事先获得您明确的同意或授权；

 

4.1.2    根据适用的法律法规规定，或基于司法或行政主管部门的强制性要求进行提供；

 

4.1.3    在法律法规允许的范围内，为维护您或其他我们用户或其他个人的生命、财产等合法权益或是社会公共利益而有必要提供；

 

4.1.4    应您的监护人的合法要求而提供您的信息；

 

4.1.5    根据与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定而提供；

 

4.1.6    与本《隐私政策》第一章所述第三方进行共享：您在使用我们产品及/或服务的过程中使用本《隐私政策》第一章所述的第三方服务时，我们与第三方的共享规则将遵循本《隐私政策》第一章项下相关约定；

 

4.1.7    本我们可能会基于您的相应授权将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本《隐私政策》所述目的之约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将适时向您征得明示同意。

 

 

 

4.2    对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们将尽商业上合理的努力要求其在处理您的个人信息时遵守相关法律法规，尽力要求其采取相关的保密和安全措施，以保障您的个人信息安全。

 

 

 

转让

 

 

 

4.3    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

 

 

 

4.3.1    事先获得您明确的同意或授权；

 

4.3.2    根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求而必须进行提供；

 

4.3.3    根据与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定而提供；

 

4.3.4    在涉及收购、兼并、破产清算、重组等变更时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司或组织继续履行本《隐私政策》项下的责任和义务。如变更后的主体需变更个人信息使用目的，我们会要求其事先获得您的明示同意。

 

 

 

公开披露

 

 

 

4.4    我们仅会在以下情况下，且在采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：

 

 

 

4.4.1    根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

 

4.4.2    根据法律、法规的要求、行政或司法机关的强制性要求，我们可能会公开披露您的个人信息。当我们收到上述披露请求时，我们会依法要求请求方出具相关法律文件，如传票或调查函等。我们会慎重审查每一披露请求，以确保该等披露请求符合相关法律规定。在法律法规许可的前提下，我们会对包含披露信息的文件进行加密保护。

 

 

 

第五章     我们如何保护您的个人信息

 

 

 

5.1    我们非常重视个人信息安全，并会采取一切合理可行的措施，持续保护您的个人信息，以防其他人在未经授权的情况下访问、篡改或披露我们收集的您的个人信息：

 

 

 

5.1.1    我们已采用符合行业标准的安全防护措施来保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的移动设备与我们产品及/或服务之间交换数据时进行SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

 

 

 

5.1.2    我们仅允许有必要知晓的人员访问相关个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止与我们的相应法律关系。

 

 

 

5.2    我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的信息。

 

 

 

5.3    请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

 

 

 

5.4    在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您；难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

 

 

 

第六章     我们如何保存您的个人信息

 

 

 

保存期限

 

 

 

6.1    在用户使用我们产品及/或服务期间，我们会持续保存用户的个人信息。

 

 

 

6.2    根据相关法规要求，我们将保存您的虚拟货币购买记录至您账号注销之日后的180天。对于其他数据的保存期限，我们承诺将是为了实现我们产品及/或服务目的所必需的最短期限。在超出上述期限后，我们会对您的相关信息进行删除或匿名化处理。

 

 

 

保存地域

 

 

 

6.3    您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内。

 

 

 

6.4    目前我们不存在向境外提供个人信息的场景。如将来涉及向境外传输个人信息，我们将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。

 

 

 

第七章     删除您的个人信息

 

 

7.1   在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

 

 

7.1.1    如果我们处理个人信息的行为违反相关的法律法规；

 

71.2    如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

 

7.1.3    如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

 

7.1.4    如果您不再使用我们的产品及/或服务，或者您注销了相关账号；

 

7.1.5    如果我们不再为您提供产品及/或服务。

 

 

 

7.2    若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定或这些实体已获得您的独立授权。

 

 

 

7.3  您有权向我们撤回您此前作出的有关同意收集、使用您的个人信息的授权。当您撤回同意后，我们将不再处理您的相关个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理活动。

 

 

 

7.4   您可以通过删除相关个人信息的方式撤回您此前就特定个人信息而对我们作出的同意授权。

 

 

7.5 在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：

 

 

 

7.5.1 与国家安全、国防安全有关的；

 

7.5.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

 

7.5.3 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；

 

7.5.4 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

 

7.5.5 响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

 

7.5.6 涉及商业秘密的。

 

 

 

第八章     未成年人信息的保护

 

 

 

8.1    我们非常重视对未成年人信息的保护。如果您是未满18周岁的未成年人，您的监护人需要仔细阅读本《隐私政策》并同意或授权您同意依照本《隐私政策》使用我们产品及/或服务。如果您是未满14周岁的未成年人，您的监护人需要仔细阅读本《隐私政策》并明示同意您依照本《隐私政策》使用我们产品及/或服务。

 

 

 

8.2    如果您/您的监护人不同意本《隐私政策》的任何内容，您应该立即停止使用我们产品及/或服务。

 

 

 

第九章     本政策如何更新

 

 

 

9.1    如我们产品及/或服务发生以下变化，我们将及时对本《隐私政策》进行相应的修订：

 

 

 

9.1.1    我们产品及/或服务所涉业务功能发生变更，导致处理个人信息的目的、类型、使用方式发生变更；

 

9.1.2    您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

 

9.1.3    我们负责处理您的个人信息安全的部门的联络方式及投诉渠道发生变更；

 

9.1.4    发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。

 

 

 

9.2    《隐私政策》修订后我们会在我们产品及/或服务相关界面发布最新版本并以推送通知的方式告知用户，以便用户及时了解《隐私政策》的最新版本。

 

 

 

9.3    未经您的明确同意，我们不会削减您基于本《隐私政策》所享有的权利。

 

 

 

9.4    如无特殊说明，修订后的《隐私政策》自公布之日起生效。

 

 

 

第十章     投诉及建议

 

 

 

10.1 您在使用我们产品及/或服务的过程中，如果对本《隐私政策》有任何的疑义或建议，或您认为您的个人信息没有得到本《隐私政策》规定的保护，您可以通过以下方式联系我们，我们将真诚地处理您的投诉及建议。

 

 

 

联系邮箱：

 

 
